Ciao a tutti!
Ed ecco la spiegazione di questo schema.
Prima di tutto, l'essenza di come funziona in generale un generatore senza combustibile.
Molti non capiscono che colpire la bobina con impulsi, potete colpire quanto volete, non succede nulla.
Perché non succede?
Perché nessuno capisce che colpire in qualsiasi modo, qualsiasi cosa, dovunque capiti, regolando i Kacher.
Tutto questo è una procedura inutile, che molti eseguono senza capire.
Capiamo perfettamente che la bobina ha la sua propria frequenza, alla quale si forma in essa un'onda.
Prendiamo, come in Tesla, un filo.
Un'estremità e l'altra estremità.
Per esempio, questo è il momento che tutti devono sapere.
Qui colleghiamo, come ha fatto Tesla, una lampadina.
Colleghiamo la lampadina e la pompa.
Ecco la terra, qui alimentiamo energia dal generatore.
Un generatore di segnale a impulsi.
Un generatore di segnale rettangolare, impulso uno.
In sostanza, questo è un cortocircuito.
Cosa dovrebbe accadere con la tecnologia a impulsi di Tesla?
Ecco gli impulsi.
Gli impulsi vanno.
Di durata diversa.
Se immettete l'impulso corretto in questa linea, cosa ci succederà?
Disegno.
Accadrà alla frequenza di questo filo, in questo caso la bobina, sotto l'influenza degli impulsi, si formerà un'onda.
Eccola.
Ora mostrerò.
È solo scomodo da tenere.
Quest'onda si formerà.
Naturalmente, la lampadina si accenderà.
Quindi, questo punto, partendo da qui, e proprio qui è esattamente energia libera.
Questo serve a capire il processo, affinché tutti capiscano che colpire questo filo con un'altra frequenza è inutile.
Sarà come un cortocircuito, di conseguenza la lampadina non si accenderà.
Molti non capiscono questo.
Come spiegare questo momento?
Questo è quello che dico, che c'è il momento che dobbiamo ricavare da questo.
Ecco l'onda, ecco l'impulso, l'impulso ha colpito, eccola, energia libera.
Dobbiamo prenderla, scaricarla sul condensatore.
Pensiamo a come farlo.
Molti non capiscono.
Iniziano a fare questa bobina, iniziano a irradiare tutto su di essa, colpendo.
Non funzionerà.
Presto ci saranno altri video, spiegherò un po' l'essenza di come funziona.
Ma dico ancora una volta, bisogna fare in modo che il nostro generatore funzioni, che tutto questo funzioni, che anche un pezzo di filo inizi a irradiare energia.
Bisogna sapere a quale frequenza specifica questo pezzo di filo avrà resistenza e, di conseguenza, causerà un'onda lì.
Intendo questo momento dal punto A al punto B.
Questo picco, dove ci sarà il massimo del centro di questo punto di lavoro, dove ci sarà grande resistenza e la lampadina inizia a brillare.
Questo è quello che dobbiamo ottenere.
Cioè dovete capire che il filo inizierà ad assorbire energia solo a certe frequenze, correttamente calcolate.
E non come fanno molti, colpendo a caso con vari tipi di impulsi.
Cioè qui, qui, qui, e allora?
Nulla.
Lì l'onda risulta andare o qui, o qui, o inizia da qualche parte qui.
Cioè il picco è troppo piccolo e niente funziona.
Cioè qui otterremo la tensione massima sulla lampadina solo nel caso in cui qui tutto sia correttamente calcolato.
Forza!